# GFC Generation 2 fighters

Galaxy Fight Club 是一款跨 IP、跨平台（PC + 移动）的 PvP 格斗游戏，不同 NFT 收藏的持有者可以通过我们的“玩来赚钱”机制相互对战，以赢得和获得奖励。自 2021 年 8 月开始建设以来，我们已经与多个项目合作，玩家可以使用我们官方合作伙伴的角色，包括 CyberKongz、Illuvium、BYOPills（+ 更多）以及具有 CC0 权利的项目，例如 Cryptoadz。

在我们自己的收藏中，每个创世纪银河战士每天都会产生 5-15 个我们的游戏内货币 $GCOIN，创世纪银河战士的总供应量为 10,129。

无论您拥有哪个 NFT 收藏，即使您目前没有任何 NFT，您都可以参加 Galaxy Fight Club 来玩和赚取。赢得 3v3 团队比赛的玩家将有机会赢得银钥匙碎片，这些碎片可以组合成战利品箱钥匙来解锁有价值的武器和盔甲 NFT。钥匙碎片、战利品钥匙甚至战利品本身都是链上 NFT，可以在 Opensea 或任何其他市场上出售。

$GCOIN 是我们的游戏内实用货币，几乎所有事物都需要它，从打开战利品箱、锻造武器、训练 Gen 2 战士。

$GCOIN 只能由 Genesis Galaxy Fighters 通过将它们放在你的钱包中生成，另一种获取它们的方式是通过二级市场。$GCOIN 是游戏进步的基础，以便变得更强大并获得更好的盔甲和武器。

![game](1661506188784.png)
